Repository: Minds/front
Catalog: src/locale/Minds.*.xliff
Languages: ja, zh

# M__COMMON__BALANCE_VALUE_OFFCHAIN_LABEL
source: This balance is for your Minds.com OffChain wallet. Transactions made from this address will not appear on the blockchain.
ja: この残高はMinds.com OffChainウォレット用です。このアドレスから作られた取引はブロックチェーン上には表示されません。
zh: 此余额用于您的Minds.com OffChain钱包。从此地址进行的交易将不会出现在区块链上。

# BOOST__CREATOR__CC_SELECTOR
source: Credit Card
ja: クレジットカード
zh: 信用卡

# BOOST__CREATOR__PAYMENT_METHODS__CC_SELECTOR_DESC
source: Credit cards may be used to boost, though we recommend first purchasing tokens in order to access a discount.
ja: クレジットカードを使用してブーストすることもできますが、最初にトークンを購入することで割引にアクセスすることをお勧めします。
zh: 信用卡可以被用来提升，尽管我们建议首次购买代币以获得折扣。

# M__COMMON__SELECT_MONEY
source: Don't have tokens? No problem.
ja: トークンがありませんか？問題ありません。
zh: 没有令牌？没问题。

# M__COMMON__PAYMENT_ATTACHED
source: Your payment is attached.
ja: 支払いが添付されています。
zh: 您的付款已附后。

# M__ACTION__CHANGE
source: Change
ja: 変更
zh: 更改

# BOOST__CREATOR__TARGET_INPUT_PLACEHOLDER
source: @channel
zh: @频道

# BOOST__CREATOR__POST_TO_FACEBOOK_LABEL
source: Post to {INTERPOLATION}
ja: {INTERPOLATION} に投稿
zh: 发布到 {INTERPOLATION}

# BOOST__CONSOLE__TYPES__HISTORY
source: History
ja: 沿革
zh: 历史记录

# BOOST__CONSOLE__TYPES__CREATE_BOOST
source: Create a Boost
ja: ブーストを作成
zh: 创建提升器

# BOOST__PUBLISHER__EARNINGS__SHOWN
source: Shown
ja: 表示
zh: 显示

# BOOST__PUBLISHER__EARNINGS__SHOWN_DESC
source: How many boosts you have shown in total
ja: 合計で表示されるブーストの数
zh: 总显示多少提升数

# BOOST__PUBLISHER__EARNINGS__EARNINGS
source: Earnings
ja: 収益
zh: 收入

# BOOST__PUBLISHER__EARNINGS__EARNINGS_DESC
source: How much you've earned (in tokens) in total from all the boosts you have shown
zh: 您从您显示的所有助推中总共赚取了多少(令牌)

# BOOST__PUBLISHER__PAYOUTS__REQUEST
source: Request a payout
ja: 支払いを要求する
zh: 要求付款

# BOOST__PUBLISHER__PAYOUTS__REQUESTING
source: Requesting a payout
ja: 支払いをリクエスト中
zh: 要求付款

# BOOST_CONSOLE_PUBLISHER__SETTINGS__TITLE
source: Publisher Settings
ja: パブリッシャー設定
zh: 发布器设置

# BOOST_CONSOLE_PUBLISHER__SETTINGS__DESCRIPTION
source: Being a publisher allows you to earn points and/or money by showing boosts on your channel page.
ja: パブリッシャーであることは、チャンネルページにブーストを表示することでポイントやお金を獲得することができます。
zh: 作为一个发行商，您可以通过在您的频道页面显示增益来赚取积分和/或钱。

# BOOST_CONSOLE_PUBLISHER__SETTINGS__BECOME_A_PUBLISHER
source: Become a Publisher
ja: パブリッシャーになる
zh: 成为一个发布者

# BOOST_CONSOLE_PUBLISHER__OPTIONS__STOP_BEING_A_PUBLISHER
source: Stop Being a Publisher
ja: パブリッシャーを停止する
zh: 停止作为发布者

# BOOST__PUBLISHER__LEDGER__FROM
source: From:
ja: 差出人:
zh: 从：

# BOOST__PUBLISHER__LEDGER__TO
source: To:
ja: 宛先:
zh: 至：

# BOOST__CONSOLE__PUBLISHER_LEDGER__VIEWS_COLUMN
source: Views
ja: 閲覧
zh: 观看

# BOOST__PUBLISHER__LEDGER__EARNINGS
source: Earnings
ja: 収益
zh: 收入

# BOOST__CONSOLE__PUBLISHER_LEDGER__NO_EASRNINGS_NOTICE
source: No earnings to show.
ja: 表示する収益がありません。
zh: 没有可显示的收入。

# WIRE__CHANNEL__REWARDS_PAYMENT_TOOLTIP
source: Minimum payment from supporters to receive the reward.
ja: 報酬を受け取るためのサポーターからの最低支払い。
zh: 从支持者领取最低奖励。

# WIRE__CHANNEL__TABLE__AMOUNT_OR_OVER_LABEL
source: {INTERPOLATION} + Tokens
ja: {INTERPOLATION} + トークン
zh: {INTERPOLATION} + 令牌

# M__COMMON__TOKENS_WITH_VALUE
source: {INTERPOLATION} Tokens
ja: {INTERPOLATION} トークン
zh: {INTERPOLATION} 代币

# M__COMMON__OPTIONS
source: Options
ja: オプション
zh: 备选方案

# WIRE__CONSOLE__WIRE_DESC
source: Wire allows you to receive money for rewards and exclusive content. You can configure your rewards on your channel page.
ja: Wireは報酬と排他的なコンテンツの報酬を受け取ることができます。チャネルページで報酬を設定できます。
zh: Wire允许您获得奖励和专属内容的金钱。您可以在您的频道页面上配置您的奖励。

# MARKETING_WIRE__MINDS_PAY
source: Minds Pay
zh: 心灵支付

# MARKETING_WIRE__SEND_RECEIVE_INFO
source: Send and receive payments in {START_EMPHASISED_TEXT} USD, BTC, ETH and Tokens {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}
ja: {START_EMPHASISED_TEXT} USD、BTC、ETH、およびトークン {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} で支払いを送受信できます
zh: 以 {START_EMPHASISED_TEXT} 美元、 BTC、 ETH 和 Tokens {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} 发送和接收付款

# MARKETING_WIRE__ENABLE_CRYPTO_PAYMENTS
source: Enable your supporters or friends to pay you in dollars or cryptocurrency. Get tips and monthly subscriptions for your content.
ja: あなたのサポーターや友人がドルや暗号通貨であなたに支払うことを可能にします。あなたのコンテンツのヒントと毎月のサブスクリプションを入手してください。
zh: 允许您的支持者或朋友以美元或加密货币支付您。为您的内容获取提示和每月订阅。

# MARKETING_WIRE__MONETIZE_YOUR_CHANNEL
source: Monetize your channel
ja: チャンネルを収益化する
zh: 货币化您的频道

# MARKETING_WIRE__MULTI_CURRENCY_SUPPORT
source: Multi-currency support
ja: 複数通貨のサポート
zh: 多货币支持

# MARKETING_WIRE__RECEIVE_TIPS_INFO
source: Receive tips and subscription payments in USD, Bitcoin, Ether or Minds Tokens by linking your crypto addresses and bank account.
ja: あなたの暗号アドレスと銀行口座をリンクして、米ドル、Bitcoin、Ether、またはMindsトークンでヒントとサブスクリプションの支払いを受け取ります。
zh: 通过链接您的加密地址和银行账户，以美元、 比特币、 Ether 或 Minds 代币接收提示和订阅付款。

# MARKETING_WIRE__MANAGE_ACCOUNTS_INFO
source: Manage your accounts and keep track of all of your transactions in your Minds Wallet.
ja: アカウントを管理し、Minds Wallet内のすべての取引を追跡します。
zh: 管理您的账户并跟踪您在心灵钱包中的所有交易。

# MARKETING_WIRE__SUBSCRIPTION_TIERS
source: Subscription Tiers
ja: サブスクリプションレベル
zh: 订阅级别

# MARKETING_WIRE__POST_CONTENT_INFO
source: Post content behind paywalls that is only accessible to the subscription tiers you select.
ja: 選択したサブスクリプション層にのみアクセス可能なペイウォールの背後にコンテンツを投稿します。
zh: 在paychalls后面发布内容，这只是您选择的订阅层可以访问的。

# MARKETING_WIRE__START_BUILDING
source: Start building your own revenue streams today!
ja: 今日あなた自身の収入の流れを造り始めなさい!
zh: 今天开始建立您自己的收入流！

# MARKETING_WIRE__TIPPING
source: Tipping
ja: 傾斜中
zh: 打扰中

# MARKETING_WIRE__TIPPING_DESCRIPTION
source: Every post on Minds has a button to send a tip to the author in Minds Tokens, USD, Bitcoin and Ether. Tipping is a great way to show your support for your favorite channels and allow them to keep creating!
ja: Mindsのすべての投稿には、Minds Tokens、USD、Bitcoin、Etherの著者にヒントを送信するためのボタンがあります。 Tipping は、あなたのお気に入りのチャンネルをサポートし続けるための素晴らしい方法です!
zh: Minds上的每个帖子都有一个按钮，可以在Minds Tokens、USD、比特币和Ether向作者发送一个小小贴士。 提示是显示您对您最喜欢的频道的支持并允许它们继续创建的好方法！

# PAY__MARKETING__PAGE__TITLE
source: Minds Pay
zh: 心灵支付

source: Minimum {INTERPOLATION} Payment
ja: 最低 {INTERPOLATION} の支払い
zh: 最低 {INTERPOLATION} 付款

# COMMON__DESCRIPTION
source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# WIRE__CHANNEL__REWARD_DESCRIPTION_PLACEHOLDER
source: About your offerings. Describe what your supporters will receive.
ja: あなたの提供について。サポーターが何を受け取るか説明してください。
zh: 关于您的优惠。描述您的支持者将收到什么。

# COMMON__ANNUALLY
source: Annually
ja: 毎年
zh: 每年的

# COMMON__MONTH
source: month
ja: 月
zh: 月

# COMMON__ETHER
source: Ether
zh: 埃特

# COMMON__Bitcoin
source: Bitcoin
ja: ビットコイン
zh: 比特币

# WIRE_CREATOR_FORM__WALLET_TYPE
source: Wallet Type
ja: ウォレットの種類
zh: 钱包类型

# COMMON__ONCHAIN
source: On-chain
ja: オンチェーン
zh: 链上的

# COMMON__OFFCHAIN
source: Off-chain
ja: オフチェーン
zh: 离链中

# WIRE_CREATOR_FORM__WALLET_BALANCE
source: Wallet Balance
ja: ウォレット残高
zh: 钱包余额

# WIRE_CREATOR_FORM__TOP_UP_WALLET
source: Top-up wallet
ja: トップアップウォレット
zh: 充值钱包

# WIRE_CREATOR_FORM__PAYMENT_METHOD
source: Payment Method
ja: 支払い方法
zh: 支付方式

# WIRE_CREATOR_FORM__REPEAT_MONTHLY_PAYMENT
source: Repeat Payment Monthly
ja: 毎月の支払いを繰り返します。
zh: 每月重复付款

# WIRE_CREATOR_FORM__REPEAT
source: Repeat
ja: 繰り返し
zh: 重复

# WIRE_CREATOR_FORM__MONTHLY_PAYMENT_INFO
source: Monthly recurrent payments may be cancelled at any point within in your wallet.
ja: 毎月の定期的な支払いは、ウォレット内の任意の時点でキャンセルすることができます。
zh: 每月经常性付款可以在您钱包内的任何时候被取消。

# WIRE_CREATOR_TOOLBAR__OTHER
source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {token} other {tokens} }
ja: {VAR_PLURAL, plural, =1 {token} other {token} }
zh: {VAR_PLURAL, plural, =1 {令牌} other {令牌} }

# COMMON_USD
source: USD
zh: 美金

# COMMON_ETHER
source: Ether
zh: 埃特

# COMMON_BITCOIN
source: Bitcoin
ja: ビットコイン
zh: 比特币

# WIRE_CREATOR_TOOLBAR__POWERED_BY
source: Powered by
zh: 支持者：

# WIRE_CREATOR_TOOLBAR__SEND
source: Send {INTERPOLATION} {START_TAG_NG-CONTAINER} {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER} monthly
ja: {INTERPOLATION} {START_TAG_NG-CONTAINER} {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER} 毎月送信
zh: 每月发送 {INTERPOLATION} {START_TAG_NG-CONTAINER} {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER}

# WIRE_CREATOR_TOOLBAR__SUBMIT_UPGRADE
source: Upgrade to Minds {START_TAG_NG-CONTAINER} + {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER} {START_TAG_NG-CONTAINER_1} Pro {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER}
ja: マインドへのアップグレード {START_TAG_NG-CONTAINER} + {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER} {START_TAG_NG-CONTAINER_1} Pro {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER}
zh: 升级到Minds {START_TAG_NG-CONTAINER} + {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER} {START_TAG_NG-CONTAINER_1} Pro {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER}

# COMMON__SHOP
source: Shop
ja: ショップ
zh: 商店

# CREATOR_SHOP__HAS_SUPPORT_TIERS_OFFERS
source: @ {INTERPOLATION} has support tiers exclusive offers
ja: @ {INTERPOLATION} にはサポート階層があります。
zh: @ {INTERPOLATION} 有支持层级独家报价

# CREATOR_SHOP__SELECT_SUPPORT_TIER
source: Select Support Tier
ja: サポート層を選択
zh: 选择支持级别

# CREATOR_SHOP__OTHER
source: {VAR_PLURAL, plural, =1 { {INTERPOLATION} token} other { {INTERPOLATION} tokens} }
ja: {VAR_PLURAL, plural, =1 { {INTERPOLATION} トークン} other { {INTERPOLATION} トークン} }
zh: {VAR_PLURAL, plural, =1 { {INTERPOLATION} 令牌} other { {INTERPOLATION} 令牌} }

# CREATOR_SHOP__TOKENS
source: Tokens
ja: トークン
zh: 令牌

# CREATOR_SHOP__USD
source: USD
zh: 美金

source: Minds
zh: 心情

# WIRE_CREATOR_MARKETING__UNLOCK_POWER
source: Unlock the power of Minds
ja: マインドの力を解放する
zh: 解锁心灵的战斗力

# WIRE_CREATOR_MARKETING__PLUS_DESC
source: Support Minds and unlock features such as earning revenue for your content, hiding ads, accessing exclusive content, receiving a badge and verifying your channel.
ja: マインドをサポートし、コンテンツの収益獲得、広告の非表示、排他的なコンテンツへのアクセス、バッジの受け取り、チャネルの確認などの機能を解除します。
zh: 支持创意和解锁功能，如为您的内容赚钱、隐藏广告、访问独家内容、获得徽章和验证您的频道。

# WIRE_CREATOR_MARKETING__PRO_DESC
source: Get paid for your traffic and referrals, launch your own website, receive multi-currency tips and subscription payments from fans and much more.
ja: トラフィックと紹介に対して支払いを受け、独自のウェブサイトを立ち上げ、ファンからの多通貨のヒントやサブスクリプションの支払いを受け取りましょう。
zh: 为您的流量和转诊获取报酬，启动您自己的网站，接收多种货币的提示以及粉丝和更多的订阅付款。

# WIRE_CREATOR_MARKETING__LEARN_MORE
source: Learn More about Minds {START_TAG_NG-CONTAINER} + {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER} {START_TAG_NG-CONTAINER_1} Pro {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER}
ja: マインドについてもっと知る {START_TAG_NG-CONTAINER} + {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER} {START_TAG_NG-CONTAINER_1} Pro {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER}
zh: 了解更多关于Minds {START_TAG_NG-CONTAINER} + {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER} {START_TAG_NG-CONTAINER_1} Pro {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER}

# OWNER_BLOCK__UNLISTED
source: Unlisted
ja: リストにありません
zh: 未上架

# MEDIA__THUMBNAIL_SELECTOR__SELECT_ONE_OR
source: Select one from the list or
ja: リストから1つを選択するか
zh: 从列表中选择一个

# MEDIA__THUMBNAIL_SELECTOR__UPLOAD_A_NEW_ONE
source: upload a new one
ja: 新しいものをアップロードする
zh: 上传一个新的

# MINDS__MEDIA__TITLE_INPUT_PLACEHOLDER
source: Title...
ja: タイトル...
zh: 标题...

# MEDIA__EDIT__INLINE_EDITOR_PLACEHOLDER
source: Go ahead and write some content!
ja: さあ、いくつかのコンテンツを書いてください!
zh: 继续写一些内容！

# MINDS__MEDIA__ENTITY_FLAGGED_AS_SPAM
source: This media was flagged as spam.
ja: このメディアはスパムとしてフラグ付けされました。
zh: 该媒体被标记为垃圾信息。

# MINDS__MEDIA__ENTITY_FLAGGED_AS_DELETED
source: This media was flagged as deleted.
ja: このメディアは削除済みとしてフラグが立てられました。
zh: 此媒体被标记为已删除。

# MINDS__MEDIA__ENTITY_NOT_EXISTS
source: The post may not exist
ja: 投稿が存在しない可能性があります
zh: 帖子可能不存在

# MINDS__MEDIA__CONFIRMATION_DIALOG
source: Are you sure you want to delete this?
ja: 削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除这个吗？

# MINDS__MEDIA__THERES_NO_UNDO
source: There's no UNDO!
ja: 元に戻すことはできません！
zh: 无可用！

# MINDS__MEDIA__DELETION_CONFIRMATION
source: The media has been deleted.
ja: メディアを削除しました。
zh: 媒体已被删除。

# MEDIA__THEATRE__COUNTDOWN_NEXT_IN
source: Loading the next video in {START_TAG_STRONG} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_STRONG} seconds.
ja: {START_TAG_STRONG} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_STRONG} 秒後に次のビデオを読み込んでいます。
zh: 在 {START_TAG_STRONG} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_STRONG} 秒内加载下一个视频。

# MARKETING_YT_MIGRATION__YOUTUBE_MIGRATION
source: YouTube Migration
ja: YouTube移行
zh: YouTube 迁移

# MARKETING_YT_MIGRATION__BREAK_FREE_FROM_GOOGLE_MACHINE
source: Break free from the {START_EMPHASISED_TEXT} Google machine {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}
ja: {START_EMPHASISED_TEXT} の Google マシン {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} から破壊する
zh: 从 {START_EMPHASISED_TEXT} 谷歌机器 {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} 断开

# MARKETING_YT_MIGRATION__LINK_ACCOUNTS
source: Link your accounts so that every new upload to YouTube also posts to Minds. Import your full video library to protect your content from unfair censorship and demonetization.
ja: 新しいYouTubeにアップロードするたびにMindsに投稿できるようにアカウントをリンクします。 不当な検閲や削除からコンテンツを保護するために、完全な動画ライブラリをインポートします。
zh: 链接您的帐户，以便每次新上传到YouTube的帖子都会显示给心灵。 导入完整的视频库以保护您的内容免受不公平的检查和妖魔化。

# MARKETING_YT_MIGRATION__BREAK_FREE_FROM_GOOGLE
source: Break free from Google
ja: Googleから解放された
zh: 从谷歌断开

# MARKETING_YT_MIGRATION__MONETIZE_YOUR_CONTENT
source: Monetize your content
ja: コンテンツを収益化する
zh: 货币化您的内容

# MARKETING_YT_MIGRATION__EVERYONE_EARNS_CONTRIBUTION
source: Everyone earns {START_LINK} Minds Tokens {CLOSE_LINK} based on their daily contribution to the network, which can be used to boost your content and grow your audience.
ja: 誰もがネットワークへの毎日の貢献に基づいて {START_LINK} Mindsトークンを {CLOSE_LINK} 獲得します。 コンテンツを増やし視聴者を増やすのに使うことができます
zh: 每个人都根据他们对网络的每日贡献获得 {START_LINK} Minds Tokens {CLOSE_LINK} 。 它可以用于提升您的内容和增加您的听众。

# MARKETING_YT_MIGRATION__MINDS_PLUS_AND_PRO_FEATURES
source: {START_LINK} Minds Plus {CLOSE_LINK} and {START_LINK_1} Pro {CLOSE_LINK} members unlock additional monetization features, including revenue-sharing and monthly cash payments for pageviews and referrals.
ja: {START_LINK} Minds Plus {CLOSE_LINK} と {START_LINK_1} Pro {CLOSE_LINK} メンバーは、収益分配やページビューや紹介のための月額現金支払など、追加のマネタイゼーション機能をアンロックします。
zh: {START_LINK} Minds Plus {CLOSE_LINK} 和 {START_LINK_1} Pro {CLOSE_LINK} 成员解锁额外的货币化功能，包括收入分享和每月支付的页面访问和推荐。

# MARKETING_YT_MIGRATION__1000_YT_SUBSCRIBER_CLAIM
source: If you have over 1,000 YouTube subscribers, {START_LINK} claim a free annual subscription to Minds Plus {CLOSE_LINK} .
ja: YouTubeの登録者が1,000人を超える場合、 {START_LINK} はMinds Plus {CLOSE_LINK} の無料年間サブスクリプションをお求めください。
zh: 如果您有 1 000多名YouTube订阅者， {START_LINK} 要求每年免费订阅Minds Plus {CLOSE_LINK} 。

# MARKETING_YT_MIGRATION__10000_YT_SUBSCRIBER_CLAIM
source: If you have over 10,000 YouTube subscribers, {START_LINK} claim a free annual subscription to Minds Pro {CLOSE_LINK} .
ja: YouTubeの登録者が10,000人を超えている場合、 {START_LINK} はMinds Pro {CLOSE_LINK} への無料年間サブスクリプションを受け取ります。
zh: 如果您有 10 000 YouTube 订阅者， {START_LINK} 要求每年免费订阅Minds Pro {CLOSE_LINK} 。

# MARKETING_YT_MIGRATION__REGAIN_YOUR_FREEDOM
source: Regain your freedom
ja: 自由を手に入れよう
zh: 恢复您的自由

# MARKETING_YT_MIGRATION__TIRED_UNFAIR_TREATMENT
source: Tired of the unfair treatment from traditional social networks?
ja: 伝統的なソーシャルネットワークからの不公平な治療にうんざり?
zh: 对传统社会网络的不公平待遇感到厌恶？

# MARKETING_YT_MIGRATION__FULLY_TRANSPARENT_OFFER
source: Minds offers a fully transparent, privacy-focused platform built for creators.
ja: Mindsは、クリエイター向けに構築された完全に透明でプライバシーを重視したプラットフォームを提供します。
zh: 心灵为创作者提供了一个完全透明的、以隐私为中心的平台。

# MARKETING_YT_MIGRATION__TAKE_BACK_CONTROL_YOUR_MEDIA
source: Take back control of your social media
ja: ソーシャルメディアのコントロールを取り戻します
zh: 重新控制您的社交媒体

# YOUTUBE_MIGRATION__YOUTUBE_MIGRATION
source: YouTube Migration
ja: YouTube移行
zh: YouTube 迁移

# COMPOSER_POPUP__UPLOADED_IMAGE
source: Uploaded image
ja: アップロードされた画像
zh: 上传的图像

# COMMON__UPLOAD
source: Upload
ja: アップロード
zh: 上传

# COMMON__TAGS
source: Tags
ja: タグ
zh: 标签

# COMMON__POST
source: Post
ja: 投稿
zh: 发布

# COMPOSER__SCHEDULE_POST
source: Schedule Post
ja: 投稿をスケジュールする
zh: 计划帖子

# COMPOSER__COMPOSE
source: Compose
ja: 作成
zh: 撰写内容

# COMPOSER__CREATE_BLOG
source: Create Blog
ja: ブログを作成
zh: 创建博客

# DISCOVERY_FEEDS__FEED_SETTINGS
source: Feed Settings
ja: フィードの設定
zh: 新闻源设置

# DISCOVERY_FEEDS__CONTENT_TYPES
source: Content Types
ja: コンテンツタイプ
zh: 内容类型

# DISCOVERY_SETTINGS__SHOW_NSFW_IN_RESULTS
source: Show NSFW content in results
ja: NSFWコンテンツを結果に表示
zh: 在结果中显示 NSFW 内容

source: Join Minds Now
ja: 今すぐMindsに参加
zh: 立即加入心情

# HOMEPAGE_V2__HOW_DOES_IT_WORK
source: How does it work?
ja: どのように動作しますか？
zh: 它是如何工作的？

# HOMEPAGE_V2__POST_TYPES_SECURELY
source: Post videos, blogs, images and statuses. Message and video chat securely with groups or directly with friends. Discover great content through trending feeds and hashtags.
ja: ビデオ、ブログ、画像、ステータスを投稿します。メッセージやビデオチャットをグループや友達と直接行うことができます。トレンドフィードやハッシュタグを通じて素晴らしいコンテンツを見つけましょう。
zh: 发布视频、博客、图像和状态。与群组或直接与朋友安全地发送消息和视频聊天。通过热门反馈和散列标签发现很好的内容。

# HOMEPAGE_V2__EARN_DAILY_CONTRIBUTION
source: Earn tokens for your daily contributions and use them to upgrade your channel, boost your content for more reach and support other creators.
ja: 毎日の貢献のためにトークンを獲得し、それらを使用してチャンネルをアップグレードし、コンテンツを増やし、他のクリエイターをサポートします。
zh: 为您的每日贡献赚取令牌并使用它们来升级您的频道，提升您的内容，让更多的人接触，并支持其他创造者。

# HOMEPAGE_V2__RECEIVE_DIRECT_PAYMENTS
source: You can also receive direct payments in USD, Bitcoin and Ether from your fans or {START_LINK} upgrade {CLOSE_LINK} your account to launch your own website and get paid for the traffic you drive.
ja: 米ドルで直接支払いを受け取ることもできます BitcoinとEtherをファンから入手するか、または {START_LINK} のアカウントを {CLOSE_LINK} アップグレードして、自分のウェブサイトを立ち上げ、運転するトラフィックに対して支払いを受けましょう。
zh: 您也可以直接收到美元支付， 您的粉丝比特币和进阶或 {START_LINK} 升级 {CLOSE_LINK} 您的帐户来启动您自己的网站并获得您驱动的流量。

source: Download Whitepaper
ja: ホワイトペーパーをダウンロード
zh: 下载白纸

# HOMEPAGE_V2__OUR_PRINCIPLES
source: Our principles
ja: 私たちの原則
zh: 我们的原则

# HOMEPAGE_V2__TAKE_BACK_CONTROL
source: Take back control of your social media
ja: ソーシャルメディアのコントロールを取り戻します
zh: 重新控制您的社交媒体

source: Join Minds Now
ja: 今すぐMindsに参加
zh: 立即加入心情

# ONBOARDING_NOTICE__WELCOME
source: Welcome
ja: ようこそ
zh: 欢迎使用

# ONBOARDING_NOTICE__WELCOME_MINDS_COMMUNITY
source: Welcome to the Minds Community
ja: Minds Community へようこそ
zh: 欢迎来到心灵社区

# ONBOARDING_NOTICE__YOUR_PRIVACY_OUR_PRIORITY
source: Your privacy is our priority. You are free to provide as much or as little information as you wish for better recommendations and to connect with people in your local area.
ja: あなたのプライバシーは私たちの優先事項です。 あなたはより良い推奨事項を望むほど、または少ない情報を提供し、あなたの地元の人々とつながることが自由です。
zh: 您的隐私是我们的优先事项。 您可以自由提供尽可能多或尽可能少的信息，如您想要更好的建议，并与您所在地区的人连接。

# ONBOARDING_NOTICE__LETS_GET_SETUP
source: Let's Get Setup
ja: セットアップを開始する
zh: 让我们开始安装

# ONBOARDING_NOTICE__NO_THANKS_LATER
source: No thanks, I'll do it later
ja: いいえ、後でやります。
zh: 谢谢，我稍后再试

# ONBOARDING_HASHTAGS__SELECT_SOME_HASHTAGS
source: Select some hashtags that are of interest to you.
ja: 興味のあるハッシュタグを選択してください。
zh: 选择一些您感兴趣的散列标签。

# ONBOARDING_HASHTAGS__YOU_MUST_SELECT_ATLEAST_3
source: You must select at least 3 hashtags
ja: 少なくとも3つのハッシュタグを選択する必要があります
zh: 您必须选择至少 3 个哈希标签

# COMMON__SKIP
source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过

# COMMON_CONTINUE
source: Continue
ja: 続ける
zh: 继续

# ONBOARDING_PHONE__MOBILE_PHONE_NUMBER
source: Mobile Phone Number
ja: 携帯電話番号
zh: 手机号码

# ONBOARDING_PHONE__YOUR_PHONE_USED_ADDITIONAL_SECURITY
source: Your mobile number may be used for additional account security, unique identification and to help your friends find you. This data is private and encrypted.
ja: あなたの携帯電話番号は、追加のアカウントセキュリティ、ユニークなID、および友達があなたを見つけるのを助けるために使用されることがあります。このデータはプライベートで暗号化されています。
zh: 您的手机号码可能用于额外的帐户安全性，独特的身份识别，并帮助您的朋友找到您。这个数据是私密和加密的。

# COMMON__OPTIONAL
source: Optional
ja: 省略可能
zh: 可选的

# ONBOARDING_PHONE__VERIFY
source: Verify
ja: 確認する
zh: 验证

# ONBOARDING_PHONE__YOUR_NUMBER_HAS_BEEN_VERIFIED
source: Your phone number has been verified.
ja: 電話番号が認証されました。
zh: 您的电话号码已被验证。

# ONBOARDING_PHONE__VERIFICATION_CODE
source: Verification Code
ja: 認証コード
zh: 验证码

# ONBOARDING_PHONE__RESEND_VERIFICATION_CODE
source: Re-send verification code
ja: 確認コードを再送信する
zh: 重新发送验证码

# ONBOARDING_PHONE__GO_BACK
source: Go back
ja: 前に戻る
zh: 返回

# ONBOARDING_PHONE__YOU_MUST_VERIFY
source: You must verify your phone number
ja: 電話番号を確認する必要があります
zh: 您必须验证您的电话号码

# ONBOARDING_INFO__LOCATION
source: Location
ja: 場所
zh: 地点

# ONBOARDING_INFO__PLEASE_ENTER_CITY
source: Please enter your city to help us connect you with channels in your area. We do not track your exact location.
ja: 都市を入力して、お客様の地域のチャンネルとの接続を支援してください。正確な位置情報は追跡されません。
zh: 请输入您的城市来帮助我们连接您所在区域的频道。我们不会跟踪您的确切位置。

# ONBOARDING_INFO__OPTIONAL
source: Optional
ja: 省略可能
zh: 可选的

# COMMON__DATE_OF_BIRTH
source: Date of Birth
ja: 誕生日
zh: 出生日期

# ONBOARDING_INFO__PLEASE_ENTER_DOB
source: Please enter your birth date to confirm your age and help us improve our recommendations.
ja: 生年月日を入力して年齢を確認し、推奨事項の改善にご協力ください。
zh: 请输入您的出生日期以确认您的年龄，并帮助我们改进我们的建议。

# ONBOARDING_INFO__YOU_MUST_BE_ATLEAST_13
source: You must be at least 13 years old
ja: 13歳以上である必要があります
zh: 您必须至少 13 岁

# COMMON__CONTINUE
source: Continue
ja: 続ける
zh: 继续

# COMMON__FINISH
source: Finish
ja: 完了
zh: 完成

# ONBOARDING_CHANNELS_LIST__SUBSCRIBERS
source: {INTERPOLATION} subscribers
ja: {INTERPOLATION} 人の購読
zh: {INTERPOLATION} 订阅者

# ONBOARDING_AVATAR__POSITION_YOUR_PHOTO
source: Position your photo
ja: 写真を配置
zh: 放置您的照片

# COMMON_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# COMMON__UPLOAD_A_PHOTO
source: Upload a Photo
ja: 写真をアップロード
zh: 上传照片

# ONBOARDING_GROUPS_LIST__MEMBERS
source: {INTERPOLATION} members
ja: {INTERPOLATION} 人のメンバー
zh: {INTERPOLATION} 位成员

# MARKETING_PLUS__UPGRADE_CHANNEL_PREMIUM_FEATURES
source: Upgrade your channel and {START_EMPHASISED_TEXT} unlock premium features {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}
ja: チャンネルをアップグレードして {START_EMPHASISED_TEXT} プレミアム機能 {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} をアンロックする
zh: 升级您的频道和 {START_EMPHASISED_TEXT} 解锁高级功能 {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}

# MARKETING_PLUS__SUPPORT_MINDS_UNLOCK_FEATURES
source: Support Minds and unlock features such as hiding ads, accessing exclusive content, receiving a badge and verifying your channel.
ja: マインドをサポートし、広告を非表示にしたり、排他的なコンテンツにアクセスしたり、バッジを受け取ったり、チャンネルを確認したりするなどの機能を解除します。
zh: 支持心灵并解锁功能，如隐藏广告、访问独家内容、获取徽章和验证您的频道。

# MARKETING_PLUS__CLICK_TO_REQUEST_VERIFICATION
source: Click here to request to be verified
ja: ここをクリックして認証をリクエストします
zh: 点击这里请求验证

# MARKETING_PLUS__YOU_ARE_VERIFIED
source: You are verified!
ja: 認証されました！
zh: 您已验证！

# MARKETING_PLUS__HIDE_BOOSTED_CONTENT
source: Hide boosted content
ja: ブーストされたコンテンツを隠す
zh: 隐藏强化内容

# MARKETING_PLUS__TIRED_SEEING_ADS_SECTION
source: Tired of seeing ads? All Plus users have the option of hiding all boosted content from their feeds. Just click on the settings icon on the Boost rotator in your newsfeed and select “Hide Boosts” to turn this on.
ja: 広告を見るのにうんざりしていますか? すべてのPlusユーザーは、フィードからすべてのブーストされたコンテンツを非表示にすることができます。 ニュースフィードのブーストローターの設定アイコンをクリックし、「ブーストを非表示」を選択してオンにしてください。
zh: 很难看到广告？所有Plus用户都可以选择将所有强化内容隐藏在他们的新闻源中。 在新闻源中点击升降旋转器上的设置图标，然后选择“隐藏升降”来打开它。

# MARKETING_PLUS__ACCESS_EXCLUSIVE_CONTENT
source: Access exclusive content
ja: 排他的なコンテンツにアクセス
zh: 访问专用内容

# MARKETING_PLUS__VERIFY_YOUR_CHANNEL
source: Verify your channel
ja: チャンネルを確認する
zh: 验证您的频道

# MARKETING_PLUS__MEMBERS_REQUEST_TO_VERIFY_SECTION
source: Plus members are able to request to {START_LINK} verify their channel {CLOSE_LINK} and receive a verified badge.
ja: プラスメンバーは、 {START_LINK} チャンネル {CLOSE_LINK} の認証をリクエストし、認証済みバッジを受け取ることができます。
zh: 加成成员能够请求 {START_LINK} 验证他们的频道 {CLOSE_LINK} 并获得验证徽章。

# MARKETING_PLUS__JUST_POST_URL_SECTION
source: Just post your Minds channel URL to two other social networks where you have the same identify and provide us with the proof.
ja: MindsチャンネルのURLを他の2つのソーシャルネットワークに投稿するだけで、同じIDを持っていることが証明されたものを私たちに提供できます。
zh: 只需将您的心灵频道URL发布到其他两个具有相同身份的社交网络，并为我们提供证据。

# MARKETING_PLUS__OTHER_PLUS_FEATURES
source: Other Plus features
ja: その他の機能
zh: 其它Plus功能

# MARKETING_PLUS__RECIEVE_A_BADGE
source: Receive a badge
ja: バッジを受け取る
zh: 接收徽章

# MARKETING_PLUS__MEMBERS_RECEIVE_BADGE_SECTION
source: Plus members receive a badge for their channel to indicate they are part of the community.
ja: プラスのメンバーは、チャンネルがコミュニティの一部であることを示すバッジを受け取ります。
zh: 加成员领取其渠道的徽章，以表明他们是社区的一部分。

# MARKETING_PLUS__SUPPORT_MINDS
source: Support Minds
ja: マインドをサポート
zh: 支持意见

# MARKETING_PLUS__BUYING_PLUS_SECTION
source: Buying Plus is a great way to keep Minds independent and show your support for Internet freedom.
ja: Plusを購入することは、Mindsを独立させ、インターネットの自由のためのサポートを示す素晴らしい方法です。
zh: 购买Plus是保持心灵独立并显示您对互联网自由的支持的一种极好的方式。

# MARKETING_PLUS__UPGRADE_TO_PLUS
source: Upgrade to Plus
ja: Plus にアップグレードする
zh: 升级到 Plus

# COMMON__REJECT
source: Reject
ja: 却下
zh: 拒绝
